Yum Jung-ah
Won Jin-ah
Choi Young-joon
Kim Jin-young
Kecacatan
Mengapa anjing itu menyalak?
Awak tak salam ayah awak pun?
Anda lebih teruk daripada anjing itu.
HH-Hello...
Betul ke?
Ss-gagap lagi?
Dari mana datangnya si bodoh tak guna ni?
Kenapa awak pakai benda tu?
Siapa tahu putera comel seperti itu
akan datang dalam hidup saya?
makan.
Anda tidak boleh bercakap, dan sekarang,
anda tidak boleh faham juga?
Bukankah saya memberitahu anda
untuk menjauhkan diri dari dapur?
sialan.
najis!
Anda lebih teruk daripada anjing!
Anda tidak boleh bercakap
dan apa yang anda lakukan hanyalah makan!
Kan aku dah cakap tak pernah pergi
dekat dapur?
Ss-maaf...
Saya minta maaf, Bapa...
Lagi-lagi dengan gagap!
keparat!
Awak tahu tak?
Anda sepatutnya menyalak sebaliknya.
Saya berkata, menyalak!
Tidak menyalak?
kulit kayu!
sialan.
Sekurang-kurangnya anda tidak gagap
apabila anda menyalak.
Makan ini, keparat!
The Defects
EP6. Nama Sebenar Saya
Kami berada di tempat kejadian secara langsung.
Ini adalah gereja tempat paderi
dan isterinya ditemui dibunuh dengan kejam.
Kedua-dua Encik Yoon dan isterinya telah ditikam
di leher dan meninggal dunia di lokasi.
– Polis telah mengenal pasti anak mereka...
– Oh, tidak.
... sebagai suspek utama,
yang hilang beberapa tahun lalu.
Pihak berkuasa juga mengesahkan bahawa
terdapat rakan sejenayah,
dan sedang meneliti
kemungkinan berbilang pelaku.
Ya, Ahli Kongres.
Rang undang-undang telah lulus sidang pleno.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Adakah anda berpuas hati?
Adakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Habis?
Ia baru sahaja bermula.
The Eye Shopping!
Ini baru masuk.
Polis telah mengenal pasti suspek
kes pembunuhan gereja
sebagai anak kepada mangsa yang meninggal dunia.
Mereka juga mendedahkan bahawa mereka kini
mengenal pasti tiga rakan sejenayah.
Kami mempunyai lebih banyak berita yang akan datang.
Polis telah mengenal pasti suspek utama
kes pembunuhan gereja itu
semasa menyiasat rakaman kamera keselamatan kawasan itu .
Terdapat tiga kesemuanya,
termasuk anak kepada pasangan paderi.
Salah seorang daripada mereka telah didedahkan sebagai
mendiang anak kepada ahli parlimen Kwon Kang-man,
yang membunuh diri selepas
insiden keganasan sekolah.
Isteri
Hei.
Sayang, adakah anda melihat berita itu?
Anak paderi itu...
Mereka mengatakan ada tiga rakan sejenayah...
Kenapa Sung-woo antara mereka?
apa yang awak cakap ni?
Kenapa polis cari dia?
Dia sepatutnya sudah mati!
Bertahanlah.
Salah seorang daripada mereka telah didedahkan sebagai
mendiang anak kepada ahli parlimen Kwon Kang-man...
– Saya akan menghubungi awak semula.
– yang mengambil nyawanya sendiri selepas...
Ya, Ahli Kongres.
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa polis mengejar Sung-woo?
Bukankah dia sepatutnya sudah mati?
Bagaimana mereka boleh mengejar
orang mati?
Awak cuba kacau saya?
Ahli Kongres,
polis tidak bodoh, okay?
apa?
Cakap, supaya saya faham!
Apa yang berlaku?
Adakah anda hanya bercakap buruk tentang saya?
apa?
Jalang, adakah anda gila?
Siapa yang lepaskan perempuan jalang
macam awak ni?
Hei, saya yang
meluluskan rang undang-undang.
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu!
Teruskan mulut anda
dan saya akan membawa Sung-woo kembali!
Hei!
jalang sialan!
Maaf kerana hilang sabar, Ketua.
tak mengapa.
Jangan keberatan saya, tolong...
Pihak berkuasa berkata, rakaman keselamatan
mengesahkan punca kes pembunuhan gereja itu
adalah orang yang sama yang bertanggungjawab
atas pembunuhan pencerobohan rumah baru-baru ini.
Ia kini telah menjadi kes pembunuhan bersiri
dan bertukar kepada siasatan terbuka.
Identiti suspek
telah didedahkan sebahagiannya.
Mereka dikatakan berusia awal 20-an...
Mereka benar-benar membingkai semuanya pada kami.
Pembunuhan bersiri?
Kita sepatutnya membunuh mereka ketika itu.
Tuan, pelakunya sangat menakutkan.
Adakah terdapat bukti mereka melakukan ini?
Tengok. Ia menambah mengikut keadaan.
Semua orang mengejar mereka sekarang.
Jika ia adalah balas dendam,
mereka akan merancangnya lebih awal.
Tidakkah anda fikir tempat kejadian
terlalu berantakan untuk direncanakan?
Seolah-olah mereka sengaja membuatnya kacau.
Saya rasa suspek sebenar
adalah orang lain.
jom pergi.
Bukankah itu
Unit Siasatan Metropolitan?
Kami mengambil alih siasatan.
Apa yang berlaku?
Tiada siapa yang memberitahu saya tentang perkara ini.
Pertama pembunuhan pencerobohan rumah,
dan sekarang pembunuhan gereja.
Berkuat kuasa serta-merta,
ini kini kes pembunuhan bersiri.
Kes pembunuhan bersiri?
awak buat apa...?
Kes-kes ini adalah dalam bidang kuasa kami.
Terdapat arahan atas ke bawah.
Dokumen Pemindahan Kes
Bagaimana keadaan anak anda?
Adakah anda telah memilih sekolahnya?
Ya, dia akan ke Harvard.
Semua terima kasih kepada anda, Pengarah.
Awak besarkan dia dengan baik.
Saya hanya menjualnya dengan harga.
Saya dan isteri sangat berpuas hati.
Tetapi saya dengar terdapat
banyak bayaran balik.
Ketamakan manusia tiada penghujungnya.
Namun, mereka membesarkan mereka
secara peribadi sejak bayi.
Membesarkan mereka tidak bermakna
mereka menjadi anak anda.
Mereka perlu menyampaikan.
Seperti anak anda, sudah tentu.
By the way, saya melakukan seperti yang anda minta
dengan kes itu.
Tetapi tidakkah anda fikir
anda terlalu melakukannya?
Sudah ada seorang detektif
di daerah itu yang sedang mengorek sesuatu.
Jika ada masalah,
saya akan uruskan secara senyap-senyap.
Anda tidak perlu risau.
Seperti yang anda tahu,
siasatan terbuka bermakna
bahawa keseluruhan proses mesti
didedahkan kepada media.
Tidakkah anda fikir
ia boleh di luar kawalan?
Terutama kerana ia berkaitan dengan
Ahli Kongres Kwon.
Seluruh negara menganggap
anaknya sudah mati.
Bagaimana jika mereka tidak ditangkap?
Maaf?
Bunuh saja mereka.
Orang mati tidak boleh ditangkap.
Tangkap sahaja mereka
dan hantarkan mereka ke arah saya.
Detektif
Detektif itu.
Apa yang patut kita buat?
Patutkah kita menjawab?
Tidak, saya rasa kita tidak patut.
Dia menghantar teks lagi.
Ini ialah Detektif Choi Hyung-seok
dari Stesen Buchon.
Saya tahu awak bukan pelakunya.
saya nak tolong awak.
Apa yang kita buat?
Ah-hyeon.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
kalau detektif tu...
...adalah seseorang yang boleh kita percayai,
mesti kita betul-betul buat sendiri?
dendam kami.
apa maksud awak?
Kita yang jadi mangsa.
Jika kita boleh membuktikannya,
tiada seorang pun daripada kita perlu menderita.
Sebelum saya bertemu dengan awak dan yang lain,
saya tidak pernah gembira.
Adakah anda tahu mengapa?
Mereka melayan saya lebih teruk daripada seekor anjing.
Ini ialah Detektif Choi Hyung-seok.
Saya tahu awak bukan pelakunya.
saya nak tolong.
dah sampai ke?
Saya, Kwon Kang-man, bersetuju untuk membatalkan
pengangkatan Kwon Sung-woo
dari 18 tahun yang lalu,
dan untuk membuangnya.
Sebabnya 'defect product'.
Alamak, ini adalah prosedur yang menjengkelkan.
Jika anda benar-benar ingin membantu kami,
lakukan tugas anda sebagai polis.
Apa yang sedang berlaku?
Keluarlah!
Siapa yang bertanggungjawab di sini?
Berapa lama anda akan bersembunyi?
Katakan atau lakukan sesuatu!
Atas sebab peribadi,
Pengarah tidak akan hadir.
Kami meminta pemahaman anda.
sukar dipercayai.
Di sini!
Bolehkah saya berkata sesuatu?
Ya, sila teruskan.
Anda sedar bahawa
kes pembunuhan gereja
sekarang dah jadi
kes pembunuhan bersiri kan?
Ya, saya sedar.
Pengetua Han Chul-soo dari Daehan Elementary
dan Pastor Yoon Se-hoon serta isterinya.
Khabar angin mengatakan ketiga-tiganya
adalah pelanggan di sini.
Adakah suspek benar-benar produk yang rosak
yang tidak dilupuskan dengan betul?
Jika itu benar,
bukankah itu bermakna kecacatan lain
boleh hidup juga?
Hei, katakan sesuatu!
Kami telah melaksanakan pelupusan
dengan kepastian 100%.
Kami memastikan setiap kecacatan yang dikembalikan
oleh anda semua tidak lagi bernafas,
dan menguburkan mereka sepenuhnya.
Terdapat kurang daripada 1% peluang
daripada kecacatan yang dikembalikan untuk masih hidup.
Tetapi bagaimana jika kami tidak boleh mempercayai anda?
Terdapat 1% kemungkinan bahawa
bayaran balik kami masih wujud!
Apa yang anda akan lakukan kemudian?
Hah?
Siapakah wanita itu?
Dipulangkan kerana
membunuhnya secara tidak sengaja.
Dibayar balik kerana tidak mendengar.
Dipulangkan kerana ia tidak menjadi tinggi.
Dibayar balik kerana
bermain terlalu banyak permainan.
Anda tidak mempunyai masalah untuk membayar balik mereka
dengan alasan yang menyedihkan.
Dan kini risiko 1%
tiba-tiba menakutkan?
Anda perlu mempunyai iman.
Jika anda telah bersembunyi di sebalik topeng
dan menyerahkan segala-galanya kepada saya, maka percayalah.
Kerana tiada
apa-apa lagi yang boleh anda lakukan.
Tetapi jika anda masih tidak mempunyai iman ...
Saya akan memberi anda alasan untuk percaya.
Ia mungkin tidak akan berlaku,
tetapi jika anak anda muncul
semula di hadapan anda...
Sepuluh bilion won?
Tidak, saya akan memberi anda seratus bilion setiap seorang.
Seratus bilion won?
Seratus bilion?
Adakah itu cukup baik?
Lihat, dia di sini!
– Ahli Kongres!
Adakah benar Kwon Sung-woo masih hidup?
- Tolong sebutkan satu perkataan!
- Ahli Kongres!
Kes pembunuhan bersiri Buchon
kini telah menjadi siasatan awam.
Kim Se-hee, jalang gila itu...
Anda tidak boleh masuk, tuan.
berhenti...
Apa itu?
Saya pernah melawat sekali sebelum ini.
Ingat saya?
Biarkan kami.
Duduklah.
Jadi, apa yang membawa anda kembali?
Saya, Kwon Kang-man,
bersetuju untuk membatalkan pengangkatan
Kwon Sung-woo dari 18 tahun lalu,
dan untuk membuangnya.
Sebabnya 'defect product'.
Alamak, ini adalah prosedur yang menjengkelkan.
Ia adalah dunia yang menakutkan.
Mereka membuat berita palsu yang mengganggu
seperti ini menggunakan AI.
Jadi anak awak betul-betul sudah mati?
Berapa kali saya mesti ulangi?
Biarkan ia pergi, sudah!
Anak awak masih hidup.
Jika Sung-woo kita benar-benar hidup,
bawa dia kepada saya.
Saya nak jumpa dia juga.
Jika dia benar-benar hidup,
biar saya jumpa dia dulu.
Saya merayu awak.
Itu sahaja untuk hari ini.
Apa pendapat anda tentang dakwaan polis
bahawa Kwon Sung-woo masih hidup?
Adakah benar anda
cuba meraih simpati?
Bolehkah anda menjawab tuduhan
bahawa kematian itu semua dipentaskan?
Ini sidang akhbar anda.
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
– Hanya satu perkataan, Ahli Kongres!
– Tolong, Ahli Kongres!
– Tolong katakan sesuatu!
– Ahli Kongres!
Tolonglah!
Tolonglah... cukuplah.
Tolong berhenti mengganggu anak saya...
Dia pergi kerana
saya adalah bapa yang tidak berharga...
Berhenti menyakitinya!
saya mohon awak.
Awak betul-betul bunuh anak kita dua kali!
Sung-woo, saya minta maaf.
Ini semua kerana saya tidak berguna.
anak saya! saya minta maaf!
Jika dia masih hidup,
betapa indahnya itu.
Kalaulah dia masih hidup...
– Sung-woo!
Sung-woo…
Saya sangat letih...
Apa yang kita buat sekarang?
Kim Se-hee
Jalang ini tidak mengambil.
Detektif tu tadi...
Dia macam tahu sesuatu.
Apa yang kita buat?
sial.
Mari kita buang segala-galanya.
Lap semua.
anak saya! saya minta maaf!
Dia bukan ahli politik.
Dia seorang pelakon.
Lakonannya semakin baik.
– Jung-hyun.
- Ya?
Adakah anda mempunyai lokasi mereka?
Polis menunjukkan kawasan itu.
Kita patut mendengar daripada mereka hari ini.
Sebaik sahaja mereka menghubungi kami,
sebarkan kepada lelaki itu.
Dia mahu mencari dan membunuh anaknya.
Kita patut tolong.
Sekarang, mari kita teruskan perniagaan kita.
ikut saya.
Apa khabar Kwon Kang-man?
Dia berhubung dengan
gengster Joseonjok.
Sibuk, saya nampak.
Saya telah menugaskan orang kita kepadanya.
bagus. Itu sahaja.
Pesakit Kim Ah-hyeon
Prosedur pemindahan embrio sudah sedia.
pakcik.
Jika saya benar-benar hamil...
Bagaimana jika...
Cuma bagaimana jika...
Jika saya benar-benar mempunyai anak...
Kemudian...
Apa yang berlaku kepada saya selepas itu?
Saya patut pergi.
Adakah saya akan dibuang juga?
Tak takut ke pakcik?
Ibu mungkin meninggalkan kamu?
Awak tak bawa saya ke sana sendiri?
Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Baiklah, selamat tinggal.
Jika anda sedang mencari seseorang,
anda telah datang ke tempat yang betul.
Kanak-kanak yang anda tanyakan,
kami sudah melakukannya.
Kalau setakat nak cari dia,
aku takkan datang sini.
Okay. Apa yang anda mahu
kami lakukan selepas kami menemuinya?
Bolehkah anda membunuhnya untuk saya?
Saya akan kembali segera.
Ya, berhati-hati di luar sana.
Seok-su, awak bertanggungjawab.
Jom masuk ke dalam.
Lokasi ditemui:
Kompleks perindustrian Yeommi-dong
jangan risau.
Kami sudah menemuinya.
Pelarian seperti dia hanya mempunyai
begitu banyak tempat untuk pergi.
100 juta won kerana membunuhnya, bukan?
Mengebumikan dia akan memberi anda
100 juta lagi.
Tidak, potong dia atau hancurkan dia.
Buat dia hilang sepenuhnya,
dan 200 juta lagi!
200 juta lagi?
Awak dengar tak?
200 juta!
Sial, siapakah itu?
Anda akan membantu Ibu, bukan?
Anda akan, kan?
Sudah tentu, Ibu.
Bagus... Terima kasih.
Saya Kim Ah-hyeon.
Tolong bantu saya.
Patutkah kita cuba menelefon?
Penyelidik Park Sung-geun
satu...
Terima kasih, Ah-hyeon.
Anda melakukan perkara yang betul
untuk menghubungi kami.
Saya tidak sangka awak akan datang.
awak tak takut ke?
Dari Ibu?
Ya, saya juga takut... ketika itu.
Tetapi yang sepatutnya
takut sekarang bukan kita. Ia adalah mereka.
Yang kita ada hanyalah nyawa kita.
Tetapi wanita itu mempunyai
lebih banyak kerugian.
Saya rasa mereka telah terdedah.
Kwon Kang-man bergerak
ke arah Yeommi-dong.
Hei, adakah anda dalam perjalanan?
Seok-su!
Keluar dari sana, sekarang!
Anda masih belum menghubunginya?
Kenapa kita belum mula lagi?
Ah-hyeon belum sampai lagi.
Dia tidak mengambil.
Ah-hyeon telah diculik.
Puan Puan
Ya, Kim Se-Hee bercakap.
Kakak, hari ini adalah hari yang penuh keberkatan.
Saya ingin berada di sana secara peribadi.
Adakah itu baik?
Terima kasih kerana menunjukkan sokongan.
Adalah lebih baik untuk berhati-hati
pada hari prosedur.
Adakah Ah-hyeon berasa sihat?
Ya, sudah tentu.
Jangan risau, terima kasih.
Diculik?
oleh siapa?
Kami akan menelitinya.
- Adakah anda pasti ia menculik?
- Maafkan saya?
Kalau culik, bawa dia masuk.
Jika tidak, anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Ya, puan.
Kim Ah-hyeon
- Ya.
- Detektif Choi! Kanak-kanak...
Saya hampir sampai.
Detektif Choi?
Detektif Choi!
Kamu berdua, turun.
Astaga...
Joo-an. So-mi.
Jaga Si-woo.
- Jom pergi.
- Jom pergi!
Di sana anda, Sung-woo!
Ayah awak cari awak.
Dapatkan dia!
Tidak!
Ye-woo!
awak anak jalang!
Seok-su!
Undian yang dijalankan oleh
Kerajaan Metropolitan Seoul
menunjukkan Kim Tae-woo dari
Parti Pembaharuan Rakyat
untuk menerajui Kwon Kang-man
dari Parti Masa Depan Baru sebanyak 1%.
Hei, adakah masuk akal
untuk saya kalah dengan lelaki itu?
Apakah jenis persampelan
yang membawa kepada karut itu?
Mari sambung ke meja politik.
Dalam kes Kwon Kang-man,
beliau memainkan peranan utama dalam meluluskan apa
yang dipanggil semakan Undang-undang Keganasan Sekolah,
jadi jangkaan sangat tinggi.
Tetapi hasilnya ternyata di luar jangkaan.
apa?
Hei, keparat.
Apakah maksud anda,
undi simpati?
Awak nak saya pergi mengemis sekarang?
Adakah cukup undi simpati?
Kehilangan hanya satu peratus
bermakna anda mempunyai sedikit populariti,
tetapi jelas tidak mempunyai perpaduan.
Sung-woo saya yang malang...
Bagaimana dia boleh pergi?
Sung-woo…
- Sung-woo!
- Bayi saya...
Itu awak, Sung-woo.
Dengan semua kecacatan lain juga.
Awak masih sama, Sung-woo.
Kenapa awak masih hidup?
Adakah anda tahu apa yang saya terpaksa lakukan
kerana anda?
Wanita itu membuat saya membungkus
jarinya sekarang!
Bagaimana anda boleh mengecewakan saya
dari awal hingga akhir?
Hah?
Adakah itu sebabnya awak dilahirkan,
bangsat yang tidak berharga?
Lakukan apa yang anda mahir.
Bark, bagi saya.
kulit kayu!
Anda tidak akan menyalak?
Kemudian bunuh mereka.
Seok-su...
Abang, berhenti. jangan!
Hentikan!
Berhenti berbuat demikian!
awak buat apa?
Berhenti!
Tolonglah!
Ayah, berhenti! Tolonglah!
Saya merayu awak.
Anda telah belajar bercakap dengan betul?
Saya akan mati sebaliknya.
Jika itu yang awak mahu,
saya akan mati untuk awak.
Jadi tolong,
jangan sakiti orang lain.
Anak-anak akan pergi hari ini.
Memang betul. Saya sudah
sediakan pasport mereka dan segala-galanya.
Tolong, Bapa.
Saya merayu awak.
ya? Betul ke?
Awak akan mati untuk saya?
Saya sangat suka itu.
buatlah.
Seok-su, Jangan buat!
- Hei, jangan berani!
- Apa yang awak buat?
Seok-su!
Jangan sentuh.
Lepaskan itu. biarkan ia pergi!
Letakkannya, sial!
Letakkannya!
Tolong letakkan!
Saya kata letakkan!
Biarkan mereka pergi, pesan mereka.
Atau saya akan bunuh awak.
Biarkan anak-anak pergi.
Biarkan mereka pergi sekarang!
Biarkan mereka pergi...
Lari.
Keluar.
Pergi dari sini.
awak semua buat apa?
Keluar sekarang!
Aduh! Sung-woo...
Tolong...
Sakit, okay?
Ayah mahu kamu berhenti.
awak...
Awak tak pernah benarkan saya bahagia.
Saya mahu memilih kebahagiaan saya
daripada membunuh awak.
Tetapi awak membuat saya melakukan ini.
Seok-su!
- Abang!
- Seok-su!
Seok-su...
- Abang...
- Seok-su...
Hei, gembira dapat melihat anda!
- Ayuh.
- Seok-su...
Apa yang salah, bro?
Bangun, tolong...
- Apa yang kita buat...
- Bangun, bro!
Seok-su!
Kenapa awak tak cakap apa-apa...
Seok-su...
Seok-su!
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku kepadanya?
Seok-su, lihat saya.
Tolong lihat saya!
- Ah-hyeon.
- Seok-su...
saya okay.
jangan cakap. jangan cakap!
Seok-su, jangan cakap. Awak takkan mati.
tak apa. saya baik.
Kami semua bersama lagi.
Seok-su...
- Saya rasa baik.
- Jangan mati atas kami...
Itu nama sebenar saya.
Seok-su...
Persetankan kamu, bangsat!
Nama saya Seok-su.
Seok-su! Seok-su!
bangun!
Abang... Tidak, abang...
Abang tolong...
Bangun, tolong...
Seok-su...
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Seok-su, saya minta maaf...
Ah-hyeon...
Ah-hyeon! Ah-hyeon!
Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
Ah-hyeon... Ah-hyeon!
Ah-hyeon... Ah-hyeon...
Seok-su...
Bangunlah bro...
Kecacatan
Saya berjanji kita akan menjalani
kehidupan yang bebas dan normal.
Adakah anda kehilangan mereka,
atau adakah anda membiarkan mereka pergi?
Ibu sebenarnya bukan ibu kita.
Awak patut berhenti juga.
DNA suami awak
ada pada anak saya, okay?
Itu menunjukkan cinta anda untuknya
kurang daripada 1 bilion won.
Cuma bayar balik dia.
Apakah 'hari-H' ini?
Hanya tinggal satu sekarang?
Tolong bantu Eun-jo
dan anak-anak lain untuk terus hidup.